Felix ehm och eftersom de redan hade Ja
var igång ett tag och börjat dricka så
bestämde jag mig att ja att jag behövde
komma i kapp med
liksom berusningen
eh så jag tror jag drak eh väldigt
snabbt
eh av en person
eh
väl när vi gick av bussen och började gå
eh Då började folk maskera sig eh i form
av luvor eller råna luvor och på på det
viset
Ehm jag jag fortsatte måde dåligt och
Jag har ingen aning faktiskt nej
Hör du någonting vad som sägs Eller
ropas Eller så här vid tillfället
ehm det minst och generella glåpord som
att de europar av din [ __ ] [ __ ] och
liknande Ja
ehm Annars har jag också sett videon nu
det var som visade den Jag minns att det
var en person som Kom fram med en
telefon som jag villen fick lä av M
kommer ihåg några kännetecken på den hur
den personen Så ut eh h som visar
telefonen Ja precis eh Nej jag jag jag
har ingen minne om vem det var nej Eh du
eh kunde varit med min flickvän istället
Men istället är jag här så jag är Djupt
ångerfull över det jag har gjort Vad
tänker du om det här med att skipa egen
rättvisa då Vad sa du nu Vad tänker du
om det här med att ni ni skulle skipa
egen rättvisa Jag förstår inte frågan
Mm Och hur blir det när du blir full då
Berätta i för K kan berätta lite mer Ja
jag glömmer ju väldigt mycket
Eh jag blir väldigt slarvig och kan inte
riktigt gå Ja Mm Jag har ju hört En
bandinspelning där var det du Vi hörde
det hör det var jag pratar du på det där
honom blodig Vi ska bara prata med hon
Det står ingenting sånt här i
konversationen det är för att jag kände
mig väldigt mesig jag skulle skriva nå
sånt och jag ville vara lite cool lite
stor men jag ville inte eller framföra
våld men jag vill inte heller säga till
Tack då verkar alla vara nöjda då är
även detta förhör
slut Det är det nu och då är det samma
mål för hör med tilltalande le ströbäck
Varsågod och Leo att
V Nu verkar den lysa i Vara fall så att
vi kör Varsågod Okej eh saken var att